# **Project Overview (프로젝트 개요):**
1. 데이터를 바탕으로 차트가 출력되는 대시보드형 웹페이지
2. 셀렉트 박스로 선택하면 해당 조건에 대한 차트가 출력되는 기능
3. 선택한 셀렉트 박스의 단어에 따라서 그래프 제목이 자동으로 변경됨
4. 차트의 섹션은 3개로 모두 자살자/자살률 셀렉트 박스가 적용됨("자살자", "자살률" 중 자살률이 디폴트 값) 
지역 =["전국", '서울특별시', '부산광역시', '대구광역시', '인천광역시', '광주광역시', '대전광역시', '울산광역시', '세종특별자치시', '경기도', '강원도','충청북도', '충청남도', '전라북도', '전라남도', '경상북도', '경상남도', '제주도'] 이며, '전국'이 디폴트 값
5. 섹션1은 '지역별 2019~2023년 자살률 추이', 섹션2는 {지역}  2019~2023년 자살률 추이, 섹션3은 {연도} , {지역} 성별 연령구간별 자살률 입니다. 
6. 자살률은 10만명당 수치이므로 % 등의 별도의 기호를 붙이지 않습니다. 


# **Core Functionalities (핵심 기능):**

섹션1. 지역별 2019~2023년 자살률 추이
데이터는 final_data.json  파일입니다.
지역별로 최근 5년간 자살률과 자살자를 꺾은선 그래프로 작성해주세요. 
모든 지역이 모두 포함되어야 하지만, 
전국을 뺀 상태에서 2023년 기준 가장 높은 지역 5가지만 활성화되어 그래프로 표출되도록 해주세요. 
나머지 지역(전국 포함)은 범례를 클릭하면 그래프가 나타나게 해주세요. 
그리고 토글형태로 범례를 클릭하면 해당 그래프가 활성화되거나 비활성화 되는 토글 형태로 만들어주세요. 

섹션2. {지역}  2019~2023년 자살률 추이
데이터는 final_data.json 파일입니다.
셀렉트박스에서 선택한 지역에 대한 데이터가 출력됩니다. 
연령을 기준으로 꺾은선 그래프가 출력됩니다. 
연령에 대한 구분은 ["15세 미만", "15 - 64세", "65세 이상", "80세이상"] 4가지로 구분하여 꺾은선그래프로 출력합니다.  
범례에 토글 형태로 클릭하면, 예를 들어 모든 꺾은선 그래프가 그려진 상태에서 범례를 클릭하면 해당 꺾은선 그래프가 사라나고, 다시 누르면 다시 나타나는 기능을 만들어주세요.
꺾은선 그래프는 총 3개 '전체인구 자살률(선택에 따라 자살자로 변경) 추이", "남성 자살률(자살자) 추이", "여성 자살률(자살자) 추이" 각각 나눠서 1행 3열로 구성해주세요.

섹션3. {연도} , {지역} 성별 연령구간별 자살률
데이터는 final_data.json  파일입니다.
셀렉트 박스로 ‘연도’, '지역'을 선택하면 해당 차트가 출력됩니다. 기본적으로 가장 최근 날짜 2023년이 디폴트 값입니다.  
인구피라미드 그래프를 보여줍니다. 남성으로 파란색, 오른쪽은 여성으로 분홍색으로 칠해주세요.
나이 범위는 5세 기준으로 0-4세, 5-9세, 10-14세…, 85 - 89세, 90세 이상 기준으로 작업해주세요.
데이터가 ‘0세’, ‘1 - 4 세’로 구분되어 있습니다. 차트로 만들 때는 이 숫자를 합쳐서 0-4세로 만들어주세요.
어린 나이가 아래에 위치하고, 90세 이상처럼 나이가 많을 수록 y축 위쪽에 배치하도록 작성해주세요.


최종적으로 highcharts를 가지고 구현해줘. 
30년차 UI/UX 디자이너가 심혈을 기울여서 다양한 인터렉션이 있는 웹페이지를 구현해줘. 또한 전체적인 텍스트 크기나 배열도 신경써서 작업해주세요.

# **Dev Tool Doc (개발 도구 문서):**
이 부분은 프로젝트 개발에 사용될 기술 스택과 도구들을 설명합니다.
1. Python FastAPI, TailwindCSS를 활용하여 웹사이트를 제작합니다.


# **Current file structure (현재 파일 구조):**
이 섹션은 프로젝트의 파일 구조를 설명하기 위한 공간입니다.
실제 프로젝트가 생성되면 커서가 작성합니다.